誰のために歌うのか
为谁而歌唱？
こたえ 知りたくて追いかけていた
我追寻着答案
深いよるの真ん中で
深夜之中
ゆれる 青白い月はミステリー
摇曳的青白月光如此神秘
触れてみたい…その秘密に
想要触碰…那之中的秘密
すこし震えちゃうけど
虽然还有些战栗
あのときの (臆病な) わたしはもういないよ
但我已不再是那时（懦弱）的我
重なっていくよ Precious tone
交织重叠的Precious tone
奏でよう 想いをあつめて
奏响吧 心意合而为一
大切にあたためてきた日々は
在珍贵的温暖时光之中
お互いの夢 (願いを) 叶えると (掴もうと)
实现（抓住）彼此的梦想（愿望）
うなずきあった決意
颔首确认彼此相同的决心
歌声よ わたしたちのイマ
歌声啊 在属于我们的当下
もっと遠くまで彼方までのせてゆけ
传向更加遥远的彼方吧
ひろい空に (夜空に) たったひとつ (なりたいのは)
无垠天空（夜空）中独一无二的（想要成为的）
佇んでいる
静静伫立的
美しい
美丽的
大きく輝く月
巨大的闪耀着的一轮明月
Like a blue moon
Like a blue moon...Ha...
呼び合う声が こだましてる
呼唤的声音回响着
波紋のように弧を描く
画出波纹般的弧线
ひとつになろう
合而为一吧
いま あなたのところへと
现在就前往你那里
届く歌になれ!
成为传达给你的歌!
受け入れたい…その孤独を
想要被接纳的…那份孤独
誰もが持ってるんだ
是任谁都拥有的
手をのばし (手をとって) いつもの日も一緒に
伸出手（抓住手）无时无刻都在一起
耳をすませば Endless tone
侧耳倾听 Endless tone
奏でよう…
奏响吧…
奏でよう 想いをあつめて
奏响吧 心意合而为一
大切にあたためてきた日々は
在珍贵的温暖时光之中
お互いの夢 (願いを) 叶えると (掴もうと)
实现（抓住）彼此的梦想（愿望）
うなずきあった決意
颔首确认彼此相同的决心
歌声よ 私達のイマ
歌声啊 在属于我们的当下
もっと遠く彼方までのせてゆけ
传向更加遥远的彼方吧
ひろい空に (夜空に) たったひとつ (なりたいのは)
无垠天空（夜空）中独一无二的（想要成为的）
佇んでいる
静静伫立的
美しい
美丽的
大きく輝く月
巨大的闪耀着的一轮明月
Like a blue moon
Like a blue moon...Ha...
ララララ…
La la la la...
世界を 抱きしめよう
拥抱世界吧
それは
那就是
想いのハーモニー
包含心意的和音
響け
回响吧
もっと遠くまで
向着更远的地方
Ah...